Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Devices with a Pulse Per Second output such as radios that receive a time signal from DCF77 (DE), JJY (JP), MSF (GB) or WWVB (US) may be used as a PPS reference for NTP. A serial GPS may also be used, but the serial GPS driver would usually be the better option. A PPS signal only provides a reference to the change of a second, so at least one other source to number the seconds is required.<br /><br />At least 3 additional time sources should be configured under <a href="services_ntpd.php">Services > NTP > Settings</a> to reliably supply the time of each PPS pulse.
ko: DCF77 (DE), JJY (JP), MSF (GB) 또는 WWVB (US)에서 시간 신호를 수신하는 라디오와 같은 초당 펄스 출력 장치는 NTP의 PPS 참조로 사용될 수 있습니다. 직렬 GPS도 사용할 수 있지만, 일반적으로 직렬 GPS 드라이버가 더 나은 옵션입니다. PPS 신호는 초의 변화에 대한 참조만 제공하므로, 초를 지정하는 적어도 하나의 다른 소스가 필요합니다.<br /><br />각 PPS 펄스의 시간을 안정적으로 공급하려면 최소한 3 개의 추가 시간 소스를 <a href="services_ntpd.php">Services > NTP > Settings</a> 아래에 구성해야합니다.
zh_cn: 支持脉冲每秒（PPS）输出的设备，如接收来自 DCF77（德国）、JJY（日本）、MSF（英国）或 WWVB（美国）时间信号的无线电，可作为 NTP 的 PPS 参考。也可以使用串口 GPS，但通常串口 GPS 驱动程序是更好的选择。PPS 信号仅提供秒变化的参考，因此需要至少一个其他源来计数秒数。<br /><br />为了可靠地提供每个 PPS 脉冲的时间，至少应在 <a href="services_ntpd.php">服务 > NTP > 设置</a> 中配置 3 个额外的时间源。

source: Allow DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN
ko: WAN의 DHCP/PPP에서 DNS 서버 목록을 재정의하도록 허용
zh_cn: 允许 WAN 接口的 DHCP/PPP 覆盖 DNS 服务器列表

source: The priority selected here defines in what order failover and balancing of links will be done. Multiple links of the same priority will balance connections until all links in the priority will be exhausted. If all links in a priority level are exhausted then the next available link(s) in the next priority level will be used.
ko: 여기서 선택한 우선 순위는 링크 페일오버 및 밸런싱을 수행할 순서를 정의합니다. 우선순위가 동일한 여러 링크는 우선 순위의 모든 링크가 소진될 때까지 연결의 균형을 조정합니다. 우선 순위 수준의 모든 링크가 소진되면 다음 우선 순위 수준에서 사용 가능한 다음 링크가 사용됩니다.
zh_cn: 此处选择的优先级定义了链路进行故障切换和负载均衡的顺序。具有相同优先级的多条链路会共同分担连接，直到该优先级的所有链路都被耗尽。如果某一优先级的所有链路都被耗尽，则会使用下一优先级中可用的链路。

source: The virtual IP field selects which (virtual) IP should be used when this group applies to a local Dynamic DNS, IPsec or OpenVPN endpoint.
ko: 이 그룹이 로컬 동적 DNS, IPsec 또는 OpenVPN 끝점에 적용할 때 가상 IP 필드는 어떤 (가상) IP를 사용할지 선택합니다.
zh_cn: 虚拟 IP 字段用于选择当此组应用于本地 DDNS、IPsec 或 OpenVPN 端点时应使用的（虚拟）IP。

source: Enable DHCPv6 relay on interface
ko: 인터페이스에서 DHCPv6 릴레이 사용
zh_cn: 在接口上启用 DHCPv6 中继

source: A GPS connected via a serial port may be used as a reference clock for NTP. If the GPS also supports PPS and is properly configured, and connected, that GPS may also be used as a Pulse Per Second clock reference. NOTE: A USB GPS may work, but is not recommended due to USB bus timing issues.<br />For the best results, NTP should have at least three sources of time. So it is best to configure at least 2 servers under <a href="services_ntpd.php">Services > NTP > Settings</a> to minimize clock drift if the GPS data is not valid over time. Otherwise ntpd may only use values from the unsynchronized local clock when providing time to clients.
ko: 직렬 포트를 통해 연결된 GPS를 NTP의 참조 클럭으로 사용할 수 있습니다.GPS도 PPS를 지원하고 알맞게 구성 및 연결되어 있는 경우 해당 GPS를 Pulse Per Second clock 참조로 사용할 수도 있습니다. 참고: USB GPS는 작동할 수 있지만 USB 버스 타이밍 문제로 인해 권장되지 않습니다. <br />최상의 결과를 얻으려면 NTP에 세 개 이상의 시간 소스가 있어야 합니다. 따라서 GPS 데이터가 유효하지 않을 경우 클럭 드리프트를 최소화하려면 <a href="services_ntpd.php">Services > NTP > Settings</a>아래에 2개의 서버 이상을 구성하는 것이 가장 좋습니다. 그렇지 않으면 ntpd는 클라이언트에 시간을 제공할 때 동기화되지 않은 로컬 클럭의 값만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可将通过串口连接的 GPS 设备作为 NTP 的参考时钟。若 GPS 支持 PPS（每秒脉冲）功能且配置正确、连接正常，则该 GPS 亦可作为 PPS 时钟参考源。注意：USB 接口 GPS 可能可用，但由于 USB 总线时序问题，不建议使用。为达到最佳效果，应至少为 NTP 配置 3 个时间源。建议在<a href="services_ntpd.php">服务 > NTP > 设置</a>中至少配置 2 台服务器，以便在 GPS 数据长期失效时最小化时钟漂移。否则 ntpd 可能仅使用未同步的本地时钟值向客户端提供时间。

source: A (IPv4)
zh_cn: A 记录（IPv4）

source: AAAA (IPv6)
zh_cn: AAAA 记录（IPv6）

source: Ranges can be specified in the inputs below. Enter a range (2-3) or individual numbers.<br />Click "Add Tag" as many times as needed to add new inputs.
ko: 범위는 아래 입력에서 지정할 수 있습니다. 범위(2-3) 또는 개별 번호를 입력합니다.<br />새 입력을 추가하는 데 필요한 횟수만큼 "태그 추가"를 클릭합니다.
zh_cn: 可在下方输入框中指定范围。请输入范围（如2-3）或单个数字。<br />点击“添加标签”可多次添加新输入框。

source: You are connected.
ko: 접속되어 있습니다.

source: The external IP address (%1$s) and internal IP address (%2$s) are of different address families.
ko: 외부 IP 주소(%1$s)와 내부 IP 주소(%2$s)는 주소 패밀리가 다릅니다.

source: The external IP address (%1$s) and destination IP address (%2$s) are of different address families.
ko: 외부 IP 주소(%1$s)와 대상 IP 주소(%2$s)는 주소 패밀리가 다릅니다.

source: The internal IP address (%1$s) and destination IP address (%2$s) are of different address families.
ko: 내부 IP 주소(%1$s)와 대상 IP 주소(%2$s)는 주소 패밀리가 다릅니다.

source: Enter the external (usually on a WAN) subnet's starting address for the 1:1 mapping. The subnet mask from the internal address below will be applied to this IP address.
ko: 1:1 매핑에 사용할 외부(일반적으로 WAN에서) 서브넷의 시작 주소를 입력합니다. 아래 내부 주소의 서브넷 마스크가 이 IP 주소에 적용됩니다.

source: A valid primary domain name server IPv4 address must be specified for the dynamic domain name.
ko: 동적 도메인 이름에 올바른 기본 도메인 이름 서버 IPv4 주소를 지정해야 합니다.

source: DDNS Server IP
ko: DDNS 서버 IP

source: Enter the primary domain name server IPv4 address for the dynamic domain name.
ko: 동적 도메인 이름에 대한 기본 도메인 이름 서버 IPv4 주소를 입력하십시오.

source: The L2TP user list has been modified.
ko: L2TP 사용자 목록이 수정되었습니다.

source: The changes must be applied for them to take effect
ko: 변경 사항을 적용해야 적용됩니다.

source: Warning: this will terminate all current L2TP sessions!
ko: 경고 : 현재의 모든 L2TP 세션을 종료합니다!

source: Optional: specify identifier type for strongswan
ko: 선택 사항 : strongswan의 식별자 유형 지정

source: It is not required to activate DHCPv6 server on pfSense when set to "Managed", "Assisted" or "Stateless DHCP", it can be another host on the network.
ko: Managed", "Assisted" 또는 "Stateless DHCP"로 설정된 경우 이 프로그램에서 DHCPv6 서버를 활성화 할 필요가 없으며 네트워크의 다른 호스트가 될 수 있습니다.

source: Router lifetime must be an integer between 0 and 9000.
ko: 라우터 유효수명은 0에서 9000 사이의 정수 여야합니다.

source: The minimum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements in seconds.
ko: 초 단위로 원치 않는 멀티 캐스트 라우터 알림을 보내는 사이에 허용되는 최소 시간입니다.

source: The maximum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements in seconds.
ko: 초 단위로 원치 않는 멀티 캐스트 라우터 알림을 보내는 사이에 허용되는 최대 시간입니다.

source: The lifetime associated with the default router in seconds.
ko: 기본 라우터와 연관된 수명 (초).

source: Sends and receives traffic only through the master port. If the master port becomes unavailable, the next active port is used. The first interface added is the master port; any interfaces added after that are used as failover devices.
ko: 마스터 포트를 통해서만 트래픽을 보내고받습니다. 마스터 포트를 사용할 수 없게되면 다음 활성 포트가 사용됩니다. 추가 된 첫 번째 인터페이스는 마스터 포트입니다. 이후에 추가 된 인터페이스는 페일 오버 장치로 사용됩니다.

source: save
ko: 저장

source: This page is used to specify domains for which the resolver's standard DNS lookup process will be overridden, and the resolver will query a different (non-standard) lookup server instead. It is possible to enter 'non-standard', 'invalid' and 'local' domains such as 'test', 'mycompany.localdomain', or '1.168.192.in-addr.arpa', as well as usual publicly resolvable domains such as 'org', 'info', or 'google.co.uk'. The IP address entered will be treated as the IP address of an authoritative lookup server for the domain (including all of its subdomains), and other lookup servers will not be queried.
ko: 이 페이지는 리졸버의 표준 DNS 검색 프로세스가 무시 될 도메인을 지정하는 데 사용되며 리졸버는 대신 다른 (비표준) 조회 서버를 쿼리합니다. 'test', 'mycompany.localdomain' 또는 '1.168.192.in-addr.arpa'와 같이 '비표준', '유효하지 않음' 및 '로컬' 도메인은 물론 일반 공개적으로 확인할 수도있는 도메인을 입력 할 수 있습니다. 'org', 'info' 또는 'google.co.uk'와 같은 도메인. 입력 된 IP 주소는 도메인 (모든 하위 도메인 포함)의 신뢰할 수있는 조회 서버의 IP 주소로 간주되며 다른 조회 서버는 쿼리되지 않습니다.

source: The selected Encryption Algorithm is not valid.
ko: 선택한 암호화 알고리즘이 유효하지 않습니다.

source: One or more of the selected NCP Algorithms is not valid.
ko: 선택한 NCP 알고리즘 중 하나 이상이 잘못되었습니다.

source: When enabled, the OpenVPN process will exit if it receives an authentication failure message. The default behavior is to retry.
ko: 이 옵션을 설정하면 인증 실패 메시지를 받으면 OpenVPN 프로세스가 종료됩니다. 기본 동작은 재시도하는 것입니다.

source: The Encryption Algorithm used for data channel packets when Negotiable Cryptographic Parameter (NCP) support is not available.
ko: NCP(협상 가능한 암호화 매개 변수) 지원을 사용할 수 없는 경우 데이터 채널 패킷에 사용되는 암호화 알고리즘입니다.

source: Enable NCP
ko: NCP 사용

source: When both peers support NCP and have it enabled, NCP overrides the Encryption Algorithm above.
ko: 두 피어 모두 NCP를 지원하고 사용하도록 설정한 경우 NCP는 위의 암호화 알고리즘을 재정의합니다.

source: When disabled, only the selected Encryption Algorithm is allowed.
ko: 비활성화된 경우 선택한 암호화 알고리즘만 허용됩니다.

source: Check this option to allow OpenVPN clients and servers to negotiate a compatible set of acceptable cryptographic Encryption Algorithms from those selected in the NCP Algorithms list below.%1$s%2$s%3$s
ko: OpenVPN 클라이언트 및 서버가 아래 NCP 알고리즘 목록에서 선택한 호환 암호화 알고리즘 집합을 협상할 수 있도록 허용하려면 이 옵션을 선택하십시오.%1$s%2$s%3$s

source: NCP Algorithms
ko: NCP 알고리즘

source: Available NCP Encryption Algorithms%1$sClick to add or remove an algorithm from the list
ko: 사용 가능한 NCP 암호화 알고리즘 목록에 알고리즘 %1$s을 추가하거나 제거하려면 클릭하십시오.

source: Allowed NCP Encryption Algorithms. Click an algorithm name to remove it from the list
ko: 허용되는 NCP 암호화 알고리즘. 목록에서 제거하려면 알고리즘 이름을 클릭합니다.

source: For backward compatibility, when an older peer connects that does not support NCP, OpenVPN will use the Encryption Algorithm requested by the peer so long as it is selected in this list or chosen as the Encryption Algorithm.
ko: 이전 버전과의 호환성을 위해 NCP를 지원하지 않는 이전 피어 연결 시 OpenVPN은 이 목록에서 선택하거나 암호화 알고리즘으로 선택된 경우 피어가 요청한 암호화 알고리즘을 사용합니다.

source: The order of the selected NCP Encryption Algorithms is respected by OpenVPN.%1$s%2$s%3$s
ko: 선택된 NCP 암호화 알고리즘의 순서는 OpenVPN에 의해 존중됩니다.%1$s%2$s%3$s

source: Compress tunnel packets using the LZO algorithm. %1$sCompression can potentially increase throughput but may allow an attacker to extract secrets if they can control compressed plaintext traversing the VPN (e.g. HTTP). Before enabling compression, consult information about the VORACLE, CRIME, TIME, and BREACH attacks against TLS to decide if the use case for this specific VPN is vulnerable to attack. %1$s%1$sAdaptive compression will dynamically disable compression for a period of time if OpenVPN detects that the data in the packets is not being compressed efficiently.
ko: LZO 알고리즘을 사용하여 터널 패킷을 압축합니다. %1$s압축은 처리량을 증가시킬 수 있지만 VPN(예: HTTP)을 통과하는 압축된 일반 텍스트 이동을 제어할 수 있는 경우 공격자가 비밀을 추출할 수 있습니다. 압축을 사용하도록 설정하기 전에 TLS에 대한 VORACLE, CRIME, TIME 및 BREACH 공격에 대한 정보를 참조하여 이 특정 VPN의 사용 사례가 공격에 취약한지 여부를 동적으로 확인합니다. %1$s%1$s적응형 압축은 OpenVPN이 패킷의 데이터가 효율적으로 압축되지 않음을 감지하는 경우 일정 시간 동안 동적으로 압축을 비활성화합니다.

source: Both a filename and a boot server must be configured for this to work! All three filenames and a configured boot server are necessary for UEFI to work!
ko: 이 기능이 작동하려면 파일 이름과 부팅 서버를 모두 구성해야 합니다! UEFI가 작동하려면 세 개의 파일 이름과 구성된 부팅 서버가 모두 필요합니다!

source: The local-zone type used for the pfSense system domain (System | General Setup | Domain). Transparent is the default. Local-Zone type descriptions are available in the unbound.conf(5) manual pages.
ko: pfSense 시스템 도메인에 사용되는 로컬 영역 유형 (시스템 | 일반 설정 | 도메인). 투명성은 기본값입니다. 로컬 영역 유형 설명은 Unbound.conf(5) 설명서 페이지에서 사용할 수 있습니다.

source: If this option is set, then machines that specify their hostname when requesting an IPv4 DHCP lease will be registered in the DNS Resolver so that their name can be resolved. The domain in %1$sSystem &gt; General Setup%2$s should also be set to the proper value.
ko: 이 옵션을 설정하면 IPv4 DHCP 리스를 요청할 때 해당 호스트 이름을 지정하는 시스템이 DNS 리졸버에 등록되어 이름을 확인할 수 있습니다. 도메인 %1$sSystem &gt; 일반 설정%2$s의 도메인도 적절한 값으로 설정해야 합니다.

source: Optionally paste a private key here. The key will be associated with the newly signed certificate in pfSense
ko: 선택적으로 개인 키를 여기에 붙여 넣습니다. 키는 pfSense에서 새로 서명된 인증서와 연결됩니다.

source: Configuration changed via the pfSense wizard subsystem.
ko: pfSense 마법사 하위 시스템을 통해 구성이 변경되었습니다.

source: Set the source tracking timeout for sticky connections. By default this is 0, so source tracking is removed as soon as the state expires. Setting this timeout higher will cause the source/destination relationship to persist for longer periods of time.
ko: 스티키(Sticky) 연결에 대한 소스 추적 시간 초과를 설정합니다. 기본적으로 이 값은 0이므로 상태가 만료되는 즉시 소스 추적이 제거됩니다. 이 시간 초과를 높게 설정하면 소스/대상 관계가 더 오랜 시간 동안 지속됩니다.

source: Enable this option to not send Netgate Device ID to pfSense as part of User-Agent header.
ko: 사용자-에이전트 헤더의 일부로 Netgate 장치 ID를 pfSense로 보내지 않으려면 이 옵션을 실행하십시오.로

source: Deleted a firewall alias.
ko: 방화벽 가명을 삭제했습니다.

source: Update alias
ko: 별칭 업데이트

source: Add alias
ko: 별칭 추가

source: Upgraded settings from openttpd
ko: openttpd에서 업그레이드된 설정

source: Synchronize Voucher Database IP
ko: Voucher 데이터베이스 IP 동기화

source: Sync port
ko: 포트 동기화

source: Sync password
ko: 암호 동기화

source: Sync username
ko: 사용자 이름 동기화

source: The voucher database cannot be sync'd to this host (itself).
ko: 바우처 데이터베이스를 이 호스트(자체)와 동기화할 수 없습니다.

source: The Captive Portal voucher database has been synchronized with %s (pfsense.exec_php).
ko: Captive Portal 바우처 데이터베이스가 %s(pfSense)과(와) 동기화되었습니다.exec_php.

source: Voucher database has been synchronized from %1$s
ko: Voucher 데이터베이스가 %1$s에서 동기화되었습니다.

source: Voucher Database Synchronization
ko: Voucher 데이터베이스 동기화

source: IP address of master nodes webConfigurator to synchronize voucher database and used vouchers from.%1$sNOTE: this should be setup on the slave nodes and not the primary node!
ko: 바우처 데이터베이스와 사용 된 바우처를 동기화하는 마스터 노드 webConfigurator의 IP 주소.%1$sNOTE: 이것은 기본 노드가 아닌 슬레이브 노드에 설정해야 합니다!

source: Voucher sync port
ko: 바우쳐(Voucher) 동기화 포트

source: The port of the master voucher node's webConfigurator. Example: 443
ko: 마스터 바우처 노드의 webConfigurator 포트. 예: 443

source: Voucher sync username
ko: Voucher 동기화 사용자 이름

source: This is the username of the master voucher nodes webConfigurator.
ko: 이것은 마스터 바우처 노드 webConfigurator의 사용자 이름입니다.

source: Voucher sync password
ko: Voucher 동기화 암호

source: This is the password of the master voucher nodes webConfigurator.
ko: 이것은 마스터 바우처 노드 webConfigurator의 암호입니다.

source: Changing any Voucher parameter (apart from managing the list of Rolls) on this page will render existing vouchers useless if they were generated with different settings. Specifying the Voucher Database Synchronization options will not record any other value from the other options. They will be retrieved/synced from the master.
ko: 이 페이지에서 Voucher 매개 변수(롤 목록 관리에서 제외)를 변경하면 다른 설정으로 생성된 기존 토큰이 무용지물이 됩니다. Voucher 데이터베이스 동기화 옵션을 지정하면 다른 옵션의 다른 값은 기록되지 않습니다. 마스터에서 검색/동기화됩니다.

source: Both a valid domain key and key name must be specified.
ko: 올바른 도메인 키와 키 이름을 모두 지정해야 합니다.

source: A valid IPv4 address must be specified for the primary/secondary NTP servers.
ko: 기본/보조 NTP 서버에 올바른 IPv4 주소를 지정해야 합니다.

source: Leave blank to disable dynamic DNS registration. Enter the dynamic DNS domain which will be used to register client names in the DNS server.
ko: 동적 DNS 등록을 사용하지 않으려면 비워 두십시오. DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인을 입력합니다.

source: Group name cannot have more than 16 characters.
ko: 그룹 이름은 16자를 초과할 수 없습니다.

source: Sent magic packet to %1$s (%2$s).
ko: 마법 패킷을 %1$s (%2$s)로 보냈습니다.

source: A valid ip could not be found!
ko: 올바른 IP를 찾을 수 없습니다!

source: Sent magic packet to %s.
ko: %s에 마법 패킷을 보냈습니다.

source: Please check the %1$ssystem log%2$s, the wol command for %3$s did not complete successfully.
ko: %1$ssystem log%2$s를 확인하십시오. %3$s에 대한 wol 명령이 완료되지 않았습니다.

source: Other
ko: 그 외

source: A password for encryption must be supplied and confirmed.
ko: 암호화를 위한 암호를 제공하고 확인해야 합니다.

source: The uploaded file does not appear to contain an encrypted pfsense configuration.
ko: 업로드한 파일에 암호화된 pfSense 구성이 없는 것 같습니다.

source: Upgrading m0n0wall configuration to pfsense.
ko: m0n0wall 구성을 pfSense로 업그레이드 중입니다.

source: Unset RRD data from configuration after restoring %s configuration area
ko: %s 구성 영역을 복원한 후 구성에서 RRD 데이터 설정 해제

source: Unset RRD data from configuration after restoring full configuration
ko: 전체 구성을 복원한 후 구성에서 RRD 데이터 설정 해제

source: Imported m0n0wall configuration
ko: m0n0wall 구성을 가져왔습니다.

source: The m0n0wall configuration has been restored and upgraded to pfSense.
ko: m0n0wall 구성이 복원되어 pfSense로 업그레이드되었습니다.

source: The domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
ko: 도메인은 a-z, 0-9, '-' 및 '.' 문자만 포함할 수 있습니다.

source: A NTP Time Server name may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
ko: NTP 시간 서버 이름에는 a-z, 0-9, '-' 및 '.' 문자만 포함될 수 있습니다.

source: Do not use '.local' as the final part of the domain (TLD), The '.local' domain is %1$swidely used%2$s by mDNS (including Avahi and Apple OS X's Bonjour/Rendezvous/Airprint/Airplay), and some Windows systems and networked devices. These will not network correctly if the router uses '.local'. Alternatives such as '.local.lan' or '.mylocal' are safe.
ko: 도메인(TLD)의 마지막 부분으로 '.local'을 사용하지 마십시오. '.local' 도메인은 mDNS(Avahi 및 Apple OS X의 Bonjour/Rendevous/Air 포함), 몇 윈도우, 그리고 네트워크 기기에서 %1$s널리 사용%2$s 됩니다. 라우터가 '.local'을 사용하는 경우 이러한 네트워크 연결이 올바르게 되지 않습니다. .lan.lan' 또는 '.mylocal'과 같은 대체 항목은 안전합니다.

source: Disable DNS Forwarder
ko: DNS 전달기 사용 안 함

source: By default localhost (127.0.0.1) will be used as the first DNS server where the DNS Forwarder or DNS Resolver is enabled and set to listen on localhost, so system can use the local DNS service to perform lookups. Checking this box omits localhost from the list of DNS servers in resolv.conf.
ko: 기본적으로 localhost(127.0.0.1)는 DNS Forwarder 또는 DNS Resolver가 사용하도록 설정되고 localhost에서 수신 대기하도록 설정된 첫 번째 DNS 서버로 사용되므로 시스템이 로컬 DNS 서비스를 사용하여 검색을 수행할 수 있습니다. 이 확인란을 선택하면 resolv.conf의 DNS 서버 목록에서 localhost가 제외됩니다.

source: Group Authentication Source
ko: 그룹 인증 소스

source: system
ko: 시스템

source: *Group Authentication
ko: *그룹 인증

source: Poll
ko: 폴

source: Offset
ko: 상쇄

source: Invalid subnet '%s' added to Login Protection Whitelist
ko: 로그인 보호 화이트리스트에 잘못된 서브넷 '%s'이(가) 추가되었습니다.

source: Select the preferred console if multiple consoles are present. The preferred console will show pfSense boot script output. All consoles display OS boot messages, console messages, and the console menu.
ko: 여러 개의 콘솔이 있는 경우 기본 콘솔을 선택합니다. 기본 콘솔에서 pfSense 부트 스크립트 출력을 표시합니다. 모든 콘솔에는 OS 부팅 메시지, 콘솔 메시지 및 콘솔 메뉴가 표시됩니다.

source: Loading, please wait...
ko: 로딩중, 기다려 주십시오...

source: %s is not a valid redirect target port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko: %s은(는) 올바른 리디렉트(redirect) 대상 포트가 아닙니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.

source: Enter the internal IP address of the server on which to map the ports.%s e.g.: 192.168.1.12
ko: 포트를 매핑할 서버의 내부 IP 주소를 입력합니다. %s e.g.: 192.168.1.12

source: Remote tunnel endpoint IP address
ko: 원격 터널 끝점 IP 주소

source: Local tunnel IP address
ko: 로컬 터널 IP 주소

source: Remote tunnel IP address
ko: 원격 터널 IP 주소

source: Remote tunnel network
ko: 원격 터널 네트워크

source: The tunnel local and tunnel remote fields must have valid IP addresses.
ko: 터널 로컬 및 터널 원격 필드에는 올바른 IP 주소가 있어야 합니다.

source: The GRE tunnel subnet must be an integer.
ko: GRE 터널 서브넷은 정수여야 합니다.

source: The GRE Tunnel remote address must be IPv4 where tunnel local address is IPv4.
ko: 터널 로컬 주소가 IPv4인 경우 GRE 터널 원격 주소는 IPv4여야 합니다.

source: The GRE tunnel subnet must be an integer between 1 and 32.
ko: GRE 터널 서브넷은 1에서 32 사이의 정수여야 합니다.

source: The GRE Tunnel remote address must be IPv6 where tunnel local address is IPv6.
ko: 터널 로컬 주소가 IPv6인 경우 GRE 터널 원격 주소는 IPv6이어야 합니다.

source: The GRE tunnel subnet must be an integer between 1 and 128.
ko: GRE 터널 서브넷은 1에서 128 사이의 정수여야 합니다.

source: A GRE tunnel with the network %s is already defined.
ko: 네트워크가%s 있는 GRE 터널이 이미 정의되어 있습니다.

source: *GRE Remote Address
ko: *GRE 원격 주소

source: *GRE tunnel local address
ko: *GRE 터널 로컬 주소

source: Local GRE tunnel endpoint.
ko: 로컬 GRE 터널 끝점.

source: *GRE tunnel remote address
ko: *GRE 터널 원격 주소

source: Remote GRE address endpoint.
ko: 원격 GRE 주소 끝점.

source: *GRE tunnel subnet
ko: *GRE 터널 서브넷

source: The larger the key, the more security it offers, but larger keys take considerably more time to generate, and take slightly longer to validate leading to a slight slowdown in setting up new sessions (not always noticeable). As of 2016, 2048 bit is the minimum and most common selection and 4096 is the maximum in common use. For more information see %1$s.
ko: 키가 클수록 보안 수준이 높아지지만 키가 클수록 생성하는 데 시간이 훨씬 더 오래 걸리고 입증하는 데 약간 시간이 걸리므로 새로운 세션을 설정하는 데 약간의 속도 저하가 발생합니다(항상 눈에 띄는 것은 아님). 2016년 현재, 2048비트가 최소 및 가장 일반적인 선택이며, 최대 공통 사용량은 4096입니다. 자세한 내용은 %1$s를 참조하십시오.

source: The state timeout (advanced option) can only be specified for TCP protocol.
ko: 상태 제한 시간 (고급 옵션)은 TCP 프로토콜에 대해서만 지정할 수 있습니다.

source: State Timeout in seconds (TCP only)
ko: 상태 시간 초과(초) (TCP만 해당)

source: Debugging output can be collected to share with pfSense developers or others providing support or assistance.
ko: 디버깅 출력은 pfSense 개발자 또는 어시스턴트 또는 지원을 제공하는 다른 사용자와 공유하기 위해 수집할 수 있습니다.

source: This option allows a predefined configuration to be selected. Default is the configuration of pfSense 2.1 and earlier (not recommended). Select Generic if the GPS is not listed.%1$sThe predefined configurations assume the GPS has already been set to NMEA mode.
ko: 이 옵션을 사용하면 미리 정의된 구성을 선택할 수 있습니다. 기본값은 pfSense 2.1 및 이전 버전(권장하지 않음)의 구성입니다. GPS가 나열되지 않은 경우 Generic(일반)을 선택합니다. %1$s미리 정의된 구성은 GPS가 이미 NMEA 모드로 설정되었다고 가정합니다.

source: Domain to override (NOTE: this does not have to be a valid TLD!)%1$se.g.: test or mycompany.localdomain or 1.168.192.in-addr.arpa
ko: 재정의할 도메인 (참고: 올바른 TLD일 필요는 없습니다!)%1$s예: 테스트 또는 mycompany.localdomain 또는 1.168.192.in-addr.arpa

source: Paste in the aliases to import separated by a carriage return. Common examples are lists of IPs, networks, blacklists, etc. The list may contain IP addresses, with or without CIDR prefix, IP ranges, blank lines (ignored) and an optional description after each IP. e.g.:
ko: 가져올 별칭에 캐리지 리턴으로 구분하여 붙여 넣습니다. 일반적인 예는 IP, 네트워크, 블랙리스트 등의 목록입니다. 목록에는 CIDR 접두사가 있거나없는 IP 주소, IP 범위, 공백 행 (무시) ​​및 각 IP 다음에 설명이 포함될 수 있습니다.예:

source: If enabled only the most recent login per username will be active. Subsequent logins will cause machines previously logged in with the same username to be disconnected.
ko: 활성화된 경우 사용자 이름당 가장 최근에 로그인것만 활성화됩니다. 이후의 로그인들은 이전에 동일한 사용자 이름으로 로그인한 시스템의 연결이 끊어집니다.

source: If enabled no attempts will be made to ensure that the MAC address of clients stays the same while they are logged in. This is required when the MAC address of the client cannot be determined (usually because there are routers between pfSense and the clients). If this is enabled, RADIUS MAC authentication cannot be used.
ko: 활성화된 경우 로그인하는 동안 클라이언트의 MAC 주소가 동일하게 유지되도록 아무런 시도하지 않습니다. 이것은 클라이언트의 MAC 주소를 확인할 수 없을 때 필요합니다(일반적으로 pfSense와 클라이언트 사이에 라우터가 있기 때문). 이 옵션을 사용하도록 설정하면 RADIUS MAC 인증을 사용할 수 없습니다.

source: This name will be used in the form action for the HTTPS POST and should match the Common Name (CN) in the certificate (otherwise, the client browser will most likely display a security warning). Make sure captive portal clients can resolve this name in DNS and verify on the client that the IP resolves to the correct interface IP on pfSense.
ko: 이 이름은 HTTPS POST에 대한 양식 작업에 사용되며 인증서의 CN(공통 이름)과 일치해야 합니다(그렇지 않으면 클라이언트 브라우저에 보안 경고가 표시될 가능성이 높습니다). 캡티브 포털 클라이언트가 DNS에서 이 이름을 확인하고 클라이언트에서 IP가 pfSense의 올바른 인터페이스 IP로 확인되는지 확인합니다.

source: There is a Phase 2 using IPv6, cannot use IPv4.
ko: IPv6을 사용하는 2단계에서는 IPv4를 사용할 수 없습니다.

source: There is a Phase 2 using IPv4, cannot use IPv6.
ko: IPv4을 사용하는 2단계에서는 IPv6를 사용할 수 없습니다.

source: Enter the public IP address or host name of the remote gateway.
ko: 공용 IP 주소 또는 원격 게이트웨이의 호스트 이름을 입력합니다.

source: The P2 lifetime must be an integer.
ko: P2 수명은 정수여야 합니다.

source: Specifies how often the connection must be rekeyed, in seconds
ko: 연결이 키를 재생성해야 하는 빈도(초)를 지정합니다.

source: Shaper configuration saved via pfSense traffic shaper wizard.
ko: pfSense 트래픽 셰이퍼 마법사를 통해 저장된 셰이퍼 구성.
